تمت الترجمة بواسطة
(محمد عبد الرحيم الدمرداش الضبيعى)
(المنصورة ـ ميت العامل/أجا/دقهلية)
التعديل
Qattan99
وصلت الشحنة الأخيرة
كُن حذراً
هذه هى العلامة التى تحدد الموقع
(معك (كريستوف
ـ ما الأمر؟
ـ تأكد وصول الشحنة
ـ نحن فى موقعنا
ـ حظاً سعيداً
أمامنا فرصة واحدة
إذا كان أحدهم أخفق ولم نجد الحجارة هناك
فهذه ليست مشكلتى
ـ إنّ الحجارة هناك
ـ ليس لمدّة طويلة
أنا وراءكِ
شكراً
"غاينز انترناشونال) للألماس)"
ـ أنا هنا لحضور حفل الاستقبال
ـ ما اسمكِ؟
(آنجى رولينز)
يمكنكِ الصعود الآن بواسطة
المصعد الأمامى إلى الطبقة العليا
شكراً
أين الحجارة؟
من أنت؟
من سيحضرها لك؟
!ارحل من هنا
أريد اسماً ورقماً
حسناً
ـ حسناً، سأخبرك
ـ أعرف ذلك
أكره هذه الأمور
ألا تكره هذه الأمور؟
أنا أؤدى عملى فقط
لكنك لا تعرف من قد تلتقى، أليس كذلك؟
أنا واثقة من أنك مسلّ أكثر
من الناس المملين فى الأعلى
أنا جاد سيدتى، علىّ تأدية عملى
أظنّ أنّ علىّ
الذهاب لرؤية ما يبيعونه
(تومى)
تبدّلت الخطة، إنّه منحرف، عليك إغواءه
ـ مستحيل
ـ بلى
!بحقّك
ـ حسناً (تومى)، إنّه دورك
!ـ لا
أنا لا أناقشك، نفّذ المهمة جيّداً
!تباً
أعطنى المفتاح
أمسك محفظتى، لن أتأخر كثيراً
مرحباً
...آمل ألا تشعر بالإهانة
لكننى أصاب بالضعف
أمام رجلٍ يرتدى زياً رسمياً
ـ لا بأس ما دام الأمر حماسىّ.
ـ هذا ما يزيد حماسى
كلّما رأيت بحّاراً، تركّز
تفكيرى على ثمار البحر
يجب ألا أكلّم أحداً خلال العمل
من يتكلّم؟
هذا غزل يا عزيزى
إلا إذا كنت رجلاً وسيماً
يضيع الوقت مع الفتيات
العالم مليىء بالحمقى
!رائع
ـ ما نوعها؟
ـ تدور كل ست ثوان
(أنا (تومى
(لكن بوسعك مناداتى (رايتشل
(أنا (دوغلاس
آمل ألا أكون شديد الجاذبية بنظرك
ـ أنا مرتبط
!ـ هذا مؤسف
أحبّ غروب الشمس، والجراء
ولدىّ رجولة جيّدة
إنّه كبير للغاية
لنبعد الطاولة
علىّ المجىء إلى هنا ذات يوم
لأسرق وأدعك تمسك بى
...وأقاوم الاعتقال كى تخضعنى
وتقيّدنى
قد أكون قاسياً جدّاً
لا تُثر حماسى
بالتوفيق
!تباً
إنّها هزّة أرضية
لكننى واثق من أنك تتمتّع بقوة
كبيرة دائماً، صحيح (دوغلاس)؟
لننفذ المهمة
حسناً، أنتما تعرفان
ما عليكما فعله، لنبدأ
ـ 911 طوارىء الشرطة، ما هى الحالة الطارئة؟
ـ أريد الإبلاغ عن عمليّة سطو جارية
عملية سطو جارية؟ أين؟
أنا أحب الحجارة الملوّنة يا رجل
هذه الماسّة الزرقاء تساوى 2.5 مليون دولار على الأقل
حقاّ؟ لمن هذه الأغراض التى نسرقها؟
ـ لتجّار المخدّرات ومبيّضى الأموال
ـ لا أعترض على ذلك
...هذه القلادة
سأحتفظ بها لنفسى
(تى)
انظر إلى هذا
هذا ما جئنا من أجله
هذا ما أتحدّث عنه
الجائزة الكبرى، الباقى لنا
نعم
لقد خانك ربّ عملك
والشرطة فى طريقها إليك
ـ اترك الحجارة
ـ من المتصل؟
تعرف أيّة حجارة أقصد
لن أتمكّن من القيام بذلك
غلّفاها
هيا بنا يا شباب
من الأفضل أن أبعد سيارتى
وصلت الشرطة، تحرّكوا حالاً
ـ تحرّكوا الآن
ـ حان وقت الرحيل، دعا هذه الأغراض
ـ هل هذه سيارتك؟
ـ نعم، إنّها سيارتى
...ـ أبعدها من هنا، نحتاج
ـ ليبعد رجالك سيارتهم
ـ سأفعل ذلك فيما ترحل بسيارتك
ـ حسناً
حسناً، هيا بنا، الآن
لقد أوقفوا القطارات
ليس لدينا الكثير من الوقت
ستأتى (داريا) معى
لا يمكننى أن أخبرك كيف تصل
إلى هناك، لكنّك تعرف مكان اللقاء
ـ بالتوفيق
لا أحد هنا
!مكانك
لم نجد أحداً
حسناً
جميل
ـ القطار آمن
ـ حسناً، انطلقى بالقطار من هنا
حاضر
أين الحجارة؟
!احترس
!الحقيبة
!تباً
هل تستمتع فى (كاليفورنيا)؟
آمل ألا نمضى وقتاً طويلاً هنا
فأنا أكره الشمس
قد نواجه مشكلة
الحجارة؟
لقد سُرِق المبنى
لنأمل أن تلك الخطوة كانت جزءاً من العمليّة
من المسؤول؟
من يريد أن يعرف؟
اتبعنى
فانيسا)، لماذا ما زلتِ صاحية؟)
ـ أيمكننى البقاء صاحية قليلاً بعد؟
ـ قليلاً بعد؟
لديكِ مدرسة غداً، وحان وقت النوم
هيا، وقت النوم
ـ أصبحتِ ثقيلة
ـ لا، هذا غير صحيح
مهلاً
ثمة غرض خلف أذنكِ
أرجوك، هذا سخيف جداً
ـ ماذا تقصدين؟
ـ إنّه فى يدك
هذه اليد، أو تلك؟
انظرى
ـ كيف فعلت ذلك؟
ـ إنّه السحر
ـ أهذه لى؟
ـ بالطبع، إنّها لكِ
إنّها ألماسة لأميرتى
إنّها جميلة
ـ وكذلك أنتِ
ـ أحبّك أبى
أنا أيضاً
لنتلُ صلاتنا
أيتها الملائكة فى الشرق والغرب
...والشمال والجنوب، ابذلى جهداً
لحراستها وحمايتها خلال نومها
ـ آمين
دعينى أعانقكِ
هل لى بعناق آخر؟
نعم، هذا ممكن
خلدت (فانيسا) إلى النوم
ـ وستغفى طوال الليل
ـ إنّها لا تصغى إلىّ فى الآونة الأخيرة، بل إليك وحدك
سأكلمها فى الصباح، اخلدى للنوم متى شئتِ، اتفقنا؟
ـ سأشاهد التلفزيون إن احتجت إلىّ
ـ حسناً، شكراً
مرحباً، ماذا حصل؟
هل نفكّر فى قضاء عطلة طويلة فى بلدى دافىء
المناخ، حيث لا وجود لمعاهدة تسليم المطلوبين؟
إنّ الرجل الذى اتصل كان مهتماً
بالحجارة السوداء فقط
ـ لقد أبلغ (كريستوف) عنّا
ـ أو اضطّر إلى ذلك
ـ يا للهول! لقد نجوت
ـ بالكاد نجوت
لقد أبرحنى رجل صينىّ ضرباً
على السكة الحديد
وقد حطّم الحقير جهاز الاتصال أيضاً
ـ والأسوأ هو انه أخذ الغنيمة
!ـ تباً
ربما آن الأوان لإعادة التفكير
فى سياسة عدم حمل السلاح
إنّ الضرب غير مهمّ
فأنت لم تضطّر إلى إغواء حارس أمنى، مفهوم؟
ـ هذا كل ما لدينا
ـ ماذا نفعل الآن؟
ـ انتظروا حتّى أتصل بكم
ـ إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب للبحث عن أجوبة
ـ مهلاً يا صاحِ، سأحميك
ـ سأتولّى المهمّة بنفسى
لكن إذا احتجتُ إليك، سأتصل بك
ـ حسناً
ـ مفهوم؟
كن حذراً
(إذاً، هذا هو السيد (كريستوف
يبدوا أننا لسنا أول من يزوره اليوم
أرجوك، أرجوك سيد (لينغ)، ارأف بى
أخبرنا الحقيقة
قد لا تحظى بفرصة أخرى
سأخبرك بما تريد معرفته
هل أعجبتك؟
لا بأس بها
شكراً، هل تريدها؟
سأعرض عليك سعراً جيّداً مع الذخيرة
إنّها مدرّعة ومزوّدة برشاش
براونينغ) من عيار 50 ملم، ورشاش (إم 60) مع رصاص من عيار7.62)
أمّا المدفع فهو من عيار 90 ملم
إنّها مفيدة للتنقل فى الأحياء
الخطيرة والسيطرة على المشاغبين
ـ سأستغنى عنها
ـ حسناً، ما رأيك بهذه؟
ـ إنّها حوّامة تابعة لسلاح مشاة البحرية
ـ فى الواقع، أتيت لغاية أخرى
آرتش)، لم يعد لدينا مكان فى المخزن)
حسناً، ضعها فى مكتبى
وكن حذراً، فهى مكلّفة
ليست مكلّفة بالنسبة إلىّ
اسمع، هل كنت اليوم فى المدينة، (تونى)؟
لا، أبداً
لم أحسب ذلك
ـ هل سبق ورأيت ماسّة سوداء؟
...ـ رأيتُ ماسّة بيضاء، وزهرية
(صفراء، وزرقاء، رأيت (نيل دايموند
وأعترف بأنه رائع فى حفلاته الموسيقية بالمدينة
...سيأتى إلى المدينة بعد أسبوعين وأريدك
لم أر قط ماسّة سوداء
ليس هكذا
ـ يا للروعة! لا أعرف قيمتها
ـ حاول أن تعرف
ـ هل من مهلة قصوى؟
ـ البارحة
ـ هذا ما تصوّرته
ـ سأعود
علىّ أن أسدى خدمة إلى صديق
يبدوا ميّتاً بالنسبة إلىّ
ـ أظنك وصلت إليه قبلى
ـ لست الفاعل، هذا ليس أسلوبى
أنت الرجل الذى اتصل بى
(وأنت الشخص ذاته الى تعارك مع (مايلز
من أنت؟
(ـ أدعى (سو
(ـ حسناً (سو)، أنا (سالى
ـ أريد الحجارة السوداء
ـ قدّم لى عرضاً
ـ سترحل من هنا حيّاً
ـ لستُ موافقاً
"اترك رسالة"
سيد (فايت)، أعرف أنّك هنا"
"ارفع السمّاعة
"يجب أن نتحدّث الآن"
من أنت؟
(الرّجل الذى تدبّر أمر السيد (كريستوف
أمر إحضار الحجارة لأجله
ووضعها فى خزانة المجوهرات
...وأنا أريدها
ـ الآن
ـ حسناً، كم تدفع ثمنها؟
ربما لم تفهمنى، هذه الحجارة لى
...اسمعنى
إنّها معى، وسأبيعها، اعرض علىّ مالاً
لا وقت لدىّ
هل هذا عرضك الأخير؟
(بوسعى أن أكون رجلاً خطيراً جدّاً سيد (فايت
أنا لا أفهم ذلك، هل أبدو
عضواً فى جمعية خيرية؟
لقد بذلت الجهد طوال الليل
ولم أحظَ بشىء، هل تفهم؟
لا يهمّ من أنت
ليس لدىّ شىء لك
تباً
أعطنا الحجارة
كم مرّة ينبغى أن أقول لكم ذلك؟
أنا رجل أعمال، قدّموا لى عرضاً
هذا هو عرضى
لن ينجح ذلك يا صاحٍ
لأن الحجارة ليست معى
ستدلنا على مكانها
!هيا
السيارة
ما أهمية هذه الأحجار اللعينة؟
ـ نعم
(ـ معك (آرتشى
أخبار سيئة، وثمة مشكلة
حسناً، فعلت ما طلبته
أعلنت أننى أريد معلومات من الحجارة
(وفجأة قصدنى رجال عصابة (ووتانغ
ينبغى ملاحظة 3 أمور هامة
أولاً، إنّهم يتفوقون علىّ عدداً
ثانياً، إنّهم مسلحون بكثافة
وثالثاً، سيوسعوننى ضرباً
ـ لم يعد بوسعى المشاهدة، لكننى تسببت بجرح البعض
ـ لنرَ الباقى
أرأيت أجهزة تشغيل أسطوانات الفيديو؟
حسناً، حسناً، حسناً
ـ أعطنى إيّاها
ـ نسيت أنها معى، أنا آسف
حسناً، كان بوسعى المقاومة أكثر لكنّهم
كانوا سيضربوننى فأدخلل فى غيبوبة أو أقتل
فقلت فى نفسى: كيف سأدلّ (تونى) على مكان الحجارة
إذا كنتُ ميّتاً أو أعيش بفضل جهاز تنفّس؟
صحيح؟ لذا خضعت لهم
بعد تردد كبير من أجلك
ـ حسناً، أنقذت نفسك لإخبارى أمراً
ـ صحيح
ـ أخبرنى إذاً
ـ ماذا؟
ـ من الفاعل؟
ـ لا أدرى
ـ ماذا قالوا؟
...ـ قالوا
"أعطنا الحجارة أيها الأبيض البدين الحقير"
ـ أهذا كل شىء؟
ـ هذا سيىء
إنّ كلمة أبيض تعبّر
عن التمييز العنصرى
شكراً على البقاء حيّاً
مدّة طويلة كى لا تخبرنى شيئاً
ـ هل اتصلت بالشرطة؟
"ـ "هل اتصلت بالشرطة؟
انظر من حولك، هل أنت مجنون؟
السؤال هو من المسؤول عن ذلك؟
لا أدرى، لكنّهم يحملون أسلحة رائعة لا يمكننى الحصول عليها
إنّها موجودة لدى القوات الأميركية الخاصة فقط
(ـ (تشامبرز
ـ (جامب تشامبرز)؟
آمل العكس
من هو (جامب تشامبرز)؟
إنّه متورّط فى كلّ ما يحصل فى هذه المدينة
إنّه الوحيد القادر على تأمين أسلحة
مماثلة، ولديه جيش كامل
لا أحتاج إلى المشاكل
فتصرّف وحدك
وبما أننى فى ورطة، من أنت؟
ألديك هوية يا صاح أو صورة؟
نعم، حسناً
ـ لا يعنى ذلك لى شيئاً
ـ دعنى أرى
(إنها بطاقة تعريف لمكتب الأمن المركزى فى (تايوان
ـ أو الاستخبارات
ـ هل تقرأ الصينية؟
لا، لكننى أعرف كلمة
شرطى" فى كل اللغات"
هل أنت عميل سرّى يلعب الـ(كونغ فو)؟
(ـ إنّ الحجارة ملك لـ(تايوان
ـ إنها ملك لـ(تشامبرز) الآن
ـ بدأت أكره هذا الهاتف اللعين
ـ سأحضر لك غيره
ـ نعم؟
ـ آمل أن تكون قد أعدت النظر
إنه ذاك الحقير! ما الأمر؟
(لقد صعّبت الأمر سيد (فايت
وأنا سأسهله
نعم، أتوق إلى الاستماع إلى ذلك
أبى! أبى! أبى! أريد أبى
إنّها جميلة جدّاً بملابس النوم
الزهرية، صحيح (فانيسا)؟
...ـ أيّها السافل
(أريد حجارتى سيد (فايت
دعنى الآن أكلّم الصينىّ الموجود معك
إيّاك أن تلمسها
الرجل الصينى لو سمحت
لقد خطف ابنتى
ويودّ التدّث معك
!(يا للهول، (تونى
ماذا حصل؟ ماذا فعلت للتوّ؟
قلت إنّ الحجارة معى
ولن أتفاوض لأجل ابنتك
ـ ماذا؟
ـ هذا سخيف
سيربكه ذلك ويمنحنا الوقت ويبقيها حيّة
ماذا تقول؟ ذلك اللعين اختطف صغيرتى
أنا أعرفه
أنا أريد الحجارة وأنت تريد
ابنتك، يمكننا مساعدة بعضنا
إذاً أنا مرغم على البقاء معك
اصعد
(يجب أن أرى (تشامبرز
ابحث عن مكان لوضعها فيه
سيأتى أبى ويبرحك ضرباً
قال (سو) إنّ الحجارة معه
لكن لماذا رفض مخاطبتى؟
لماذا لم يتفاوض لأجل الفتاة؟
هذا غير منطقى
سيصل الشُراة غداّ، هل نوقفهم؟
لن نستعيد ثقتهم أبداً
نحتاج إلى المعلومات
ابحثى عن الأشخاص المناسبين وادفعى ما يلزم
ثمة خطب ما
لقد حلّ شىء بالحجارة
وماذا عن الفتاة؟
نحن نحتاج إليها، ستبقى حية.. الآن
(نعم، أنا ذاهب لمقابلة (تشامبرز
أعرف، لكن لا خيار لدىّ
اتصلى برجاله ليبلغوه أننى أريد رؤيته
سأعاود الاتصال بكِ
آسف لما جرى لابنتك
ـ كم عمرها؟
ـ اهتم بشؤونك
إنّها فى الثامنة، وستبلغ التاسعة فى سبتمبر
ابنتى فى الـ15
ـ ألديها حبيب؟
ـ أبداً، سأقتله
مستحيل
ـ حان الوقت لإعلامى
ـ إعلامك؟
أجل، ينبغى أن تخبرنى الحقيقة
ما هذه المسألة؟
ـ ليست الحجارة كما تظن
ـ حقاً؟
ـ ماذا عن خاطف (فانيسا)؟
ـ إنّه كما تظن بالضبط
إنّه لص وقاتل
رائع
هذا رائع
!أريد أبى! أريد أبى
أعطنى المفاتيح
من أين أحضرت هذه الخردة؟
لنقل إن العجوزين سيضطران
إلى السير مسافة طويلة للعودة من المخيّم
ـ هل نظّفتها جيّداً؟
ـ إنّها نظيفة
ـ اسكتى
ـ اسكت أنت
اخلدى للنوم
...أيتها الملائكة فى الشرق والغرب
...الشمال والجنوب، ابذلى جهدكِ
لحمايتها ورعايتها خلال نومها
آمين
من دقّ الجرس؟
(وصل الزائران سيد (تشامبرز
وبريد الصباح
(يا (فوبل
إنّ مشغّل أسطوانات الفيديو معطّل
سأحضر لك غيره
(فى الحال سيد (تشامبرز
(عجباً (تونى فايت
قطعت كل هذه المسافة لزيارة صديق قديم
من هذا الآسيوى؟
إنّه رجل صينى
إنّ الدخول بالحذاء إلى منزلى ممنوع
ـ كيف حالك (جامب)؟
ـ لا تهدر وقتى أيها الزنجى
ـ اسمع، لدىّ مشكلة
ـ كيف حال (داريا)؟
ـ جيدة
ـ نعم، لطالما كانت جيّدة
ما إن رأيتها حتّى أخذتها منّى
ـ مشكلة؟
ـ إنّها الحجارة السوداء
كانت تلك السافلة تكسبنى مالاً كثيراً
جنيت المبالغ الوفيرة بفضلها
لكن ذلك توقّف الآن، أنت أوقفت الأمر
قررت أنه ينبغى وضع حدّ له
ـ ماذا عن الحجارة السوداء؟
ـ أحتاج إلى استعادتها
إنّ تصرّفك الذكىّ الوحيد
هو عدم عملك كمسؤول لها
عندها كنتُ سأغضب كثيراً
وأعمد إلى قتلك
لكنك لا تعمل كمسؤول، صحيح؟
أنتَ مجرّد لصّ فى الليل
تسرق أغراضاً ليست ملكاً لك
ـ ماذا؟ ألا يتكلّم؟
ـ لا أتكلّم الكوريّة
أنا بلى
لقد اشتريتُ ملهاُ ليلياُ كورياً فى وسط المدينة
وهو يجذب السود طوال الوقت
وفى أيام السنة كلّها
رجل أسود يتقاضى مالاً كثيراً من الكوريين
أليس هذا انقلاباً فى الأدوار (تشيك)؟
نعم، إنّهم لا يظهرون المشاعر يحبون
الكحول ومشاهدة الفتيات الغير محتشمات
ليس المكان رديئاً أيضاً
ليتك ترى مكتبى، إنّه رائع
إنّه مزيّن بألوان زاهية
ويصلح قصراً للحب
أنت تعرف ما معنى ذلك، صحيح؟
لماذا لا تزرنى ذات يوم لرؤية الفتيات؟
إنّ ابنتى متورّطة فى المسألة
إذا لم أستعد هذه الحجارة، ستموت
...ماذا تريد يا رجل؟ أعنى
ـ أنا أتوسّل إليك
ـ أتعرف، أنا أفكّر فى أمر
لقد كانت عمليّة سطو كبيرة وخطيرة
ما الذى يجعل المرء يتكبّد
هذا العناء ويواجه هذه المخاطر؟
لابد من أنّه أمر جيّد
وقيّم
...(جامب)
إنّها صغيرتى
أنجب غيرها
...أيّها الـ
هذا موقف درامى
أرى أنّ الآسيوى ليس مغفّلاً
هناك الكثير من الأولاد
لكن عمليّة السطو تحصل مرّة واحدة
ـ دعنى أقاتلهما
ـ هيا، تفضّل
(بلّغ تحيّاتى إلى (داريا
ولا تنسَ حذاءك
!منحرف
كنتُ معجباً بذلك الرجل
ورغبتُ فى أن أكون مثله
ـ فى (تايوان) بوسعى إرغامه على الكلام
(ـ حسناً، لسنا فى (تايوان
لا يمكننا الآن إلا إيجاد الحجارة واستعادتها
ـ أنت تجعل الأمر يبدوا سهلاً
ـ لن يكون كذلك
ـ ماذا؟
ـ إنّها فى ملهاه الليلى
ما أدراك بذلك؟
لدىّ حدس بذلك
لم تختبر هذا الأمر؟
لا
ـ ظننتُ أنّ الصينيين يحبّون الأمور الروحانية وغيرها
ـ نحبّ المقامرة، وليس التّكهّن
هذا ليس تكهّناً، لكننى قد أكون مخطئاً
(سأذهب إلى النادى وأنت اقصد (آرتشى
لماذا؟
ـ يجب أن يتذكّر شيئاً عن اللصوص الذين سرقوه
ـ ماذا لو لم يفعل؟
ادّعِ أنك فى (تايوان)، وأرغمه
ابتعد من هنا، ماذا تفعل؟
اهدأ، أنا أرى فقط
إن كان بوسعى تقديم مساعدة ما
لا يمكنك ذلك، إنّها معدّات دقيقة
فابقَ بعيداً
حسناً؟ ابقَ بعيداً عن الشاحنة
ـ ماذا؟
ـ ابقَ بعيداً عن شاحنتى
حسناً، كفى
سأبتعد
ليعطِهِ أحد الدواء المنبّه
إنّه يؤدى عمله على الأقل
ولا يمكننى قول ذلك عن غيره
ّقيّدها وأسكتها
!أريد أبى! أريد أبى
!ـ أريد أبى! أريد أبى
ـ اتركينى
!ـ اسكتى
!ـ أريد أبى
ـ هذا هدر للوقت
لدىّ طريقة أفضل لإسكاتكِ
!رائع
تباً! لقد أخذت المفاتيح
(ـ الأميرة (داريا
ـ كيف حالك (أوديون)؟
لم أركِ منذ زمن
ـ ما الذى أتى بكِ إلى هنا؟
ـ يحتاج المرء أحياناً لرؤية صديق قديم
ـ هل أنتِ فى ورطة؟
ـ كبيرة
بسبب (تونى فايت)؟ ظننت انكما
(على علاقة وثيقة كـ(بونى) و(كلايد
كان الوضع هكذا سابقاً
لكنّه لم يعد يهتم بى
لا يهتمّ إلا بابنته، وهذا مؤسف
ـ ماذا تريديننى أن أفعل؟
ـ لا أعرف
على الأرجح لا يمكنك القيام بشىء
لكننى أردتُ مخاطبتك فقط
هذا جنون، لا أعرف ماذا دهانى
(يجب ألا أكون هنا، آسفة (أوديون
لا، مهلاً، مهلاً، أيتها الفتيات
ـ امهلانا بعض الوقت، هل تريدين الشمبانيا؟
ـ نعم
أنا أتولّى الأمر
ـ إذاً، هل تبحثين عن عمل؟
ـ أحتاج إلى شىء
ما رأيكِ بالعمل هنا؟
هل سيوافق (جامب) على عودتى؟
(أنا سأهتم بـ(جامب تشامبرز
...فى هذه الأثناء
لنقصد مكتبى
فنناقش المسألة بشكل مفصّل
ليست مجرّد مباريات فى الملاكمة
يا صاحِ، إنّها أخطر من ذلك
فهم لا يستخدمون القفازات أو غيرها، وما من قوانين أيضاً
تدرّ المباريات الكثير من المال وهى غير شرعية
إنّهم يجرونها فى النهار لخداع رجال الشرطة
ما أدراك بأن الرجل
الذى تتذكّره سيكون هنا؟
(لستُ واثقاً من ذلك، لكنّه مكان خاضع لـ(تشامبرز
لذا أظنّ أنّه مكان جيّد للبداية
ها قد وصلنا
ـ هذا نادٍ خاص، لا يمكنكما الدخول
(ـ هذا أنا (آرتشى
ـ الكلّ يحبوننى هنا
ـ هذا هو السافل (آرتشى) مجدّداً
كيف ستتعرّف عليه؟
لم أرَ وجهه، لكنّهم يشبهون
بعضهم جميعاً، وكذلك أنتم
لا أقصد الإهانة، لكننى أذكر الخاتم
الذى يضعه فى خنصره، لأنه مذهل
إنّه يزن 10 قراريط تقريباً
وتصميمه جميل ولونه جيّد ونقىّ
أذكر أننى فكّرتُ فى الضرر
الذى سيلحقه بوجهى إذا أصابنى
يجب أن أتأكّد من أنّه
لن يعرفنى، لذا سأتنكّر
ـ كيف سندخل؟
ـ دع الأمر لى، سأهتمّ بكلّ شىء
مرحباً، كيف حالك؟ كيف هى سيارة
لينكولن) المصفّحة التى بعتها لك؟)
ـ لقد أوقفتنى الشرطة
ـ إنّها تفعل ذلك أحياناً
(كانت السيارة مسروقة (آرتشى
أنا لم أسرقها، لكن تعال إلى متجرى
غداً فأسوّى لك الوضع
ـ أنت تعرف القوانين يا رجل، لا يحقّ دخول الضيوف
ـ ليس ضيفاً
إنّه متبارٍ، ومشاركته غير رسمية
ـ هو؟ هل هو ماهر؟
ـ هل تمزح؟
سيبرح الجميع ضرباً
...سيستخدم الفنّ القتالىّ الصينىّ، فتتطاير الأسنان
ويسيل الدّم
سيكون القتال رائعاً، ابتعد
مستحيل (آرتشى)، لن أخدمك مجدّداً
ماذا؟ أنت تسخر منّى
أتعلم؟ سيتلقّى أحد رسالة
من مكتب تحسين الأعمال
بالإذن
أنت صاحب الرقم 12
اذهب وتعرّض للضرب
لم أحضر إلى هنا للقتال
لا داعى للقتال، قلتُ ذلك لندخل
!هيّا
نعم! هيّا! انهض
انهض
!هيّا! انهض
!اقتلع عينه! نعم
ـ فى يوم جيّد، سيتم التداول بمليون دولار
ـ ابحث عن الخاتم فقط
حسناً، حسناً
...أتعلم
قد يستغرق الأمر بعض الوقت
حسناً، هيا بنا
اجلس
لِمَ لا تضع بعض الموسيقى؟
فلتكن بطيئة أكثر
فقط استرخِ
وراقبنى
هذا جيّد
جهّزها واربطها فى الأسفل
ـ (تومى)، انطلق
ـ ها هو مبيد الحشرات آتٍ
المعذرة
كيف الحال يا صاحٍ؟
ـ ماذا تفعل؟
ـ أنا من شركة إبادة الحشرات
ـ لا تخبرنى أنّكم لم تتسلّموا الإشعار
ـ أىّ إشعار؟
أترى؟ هذا ما يزعجنى كثيراً
أنا رجل أسود أحاول كسب رزقى بنزاهة
أتعرف شيئاً؟
لقد خرجنا عن الموضوع
لو أنّك تلقّيت الإشعار لأدركتَ
بأنّ البلدية اعتمدت قانوناً جديداً
يقضى برشّ كل المؤسسات
التى تستقبل الأجانب
لماذا؟
لأنهم يحضرون معهم حشراتهم الغريبة، يا رجل
إنّها تأتى معهم فى حقائبهم
ومن واجبى الحؤول دون التلوّث المحتمل
ثمة عمل فى الداخل
ولن أسمح لك برشّ المكان بالمبيد
اسمع، يستحسن أن تكلّم مديرك
لأنّ من واجبى تأدية المهمّة
ـ إنّ المدير منشغل
ـ حسناً، القرار لك
القرار لك يا صاح
لكن تذكّر أمراً
فى الصباح الباكر، سترسل البلدية
فريق الحجر الصحّى إلى هنا
الحجر الصّحىّ؟
سيقفلون المكان بسبب عدم الإطاعة
مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
لحظة، انتظر، دعنى أكلّمك لحظة
ـ أنت لا تعبث معى، صحيح؟
ـ ماذا؟
هل ترى هذا الشعار؟
إنّه يرمز إلىّ
أنا مبيد حشرات مرخّص له يا رجل
فلماذا أعبث معك؟
اسمع، سأقترح عليك أمراً
خذنى إلى غرف صغيرة كمكتب أو غيره
خذنى إلى مكان فى الأعلى
بعيداً عن الزبائن
هكذا عندما أطلق العبوات
لا يصل الدّخان إلى الأسفل
ونعود لاحقاً للاهتمام
بالغرف الباقية، اتفقنا؟
ـ حسناً، أحضر بعض عبوات واتبعنى
ـ أحسنت، هذا ما أتحدّث بشأنه
أتعرف لماذا؟ من الأفضل ألا تلمسك
إحدى هذه الحشرات اللعينة
ستصاب بانتفاخ فى عنقك وتصبح
مثل (أوبرا)، هيّا، افتح الباب
بعض الحشرات ينقل باكتيريا
الـ(إى ـ كولاى) ومرض جنون البقر
ما هذا؟ هل هو مكتب (جاكى تشان)؟
!يا للروعة
لديك جاكوزى يا رجل؟
!انظر إلى الكرة
كم من النساء يحضرن إلى هنا؟
أظنّك تجلس هناك
!على الكرة! تجلس على الكرة
!نعم، حافظ على الإثارة! أحسنت
!حافظ عليها! حافظ عليها
ـ أنهِ عملك وارحل
نعم، حاضر يا صاح
...حسناً، انظر هنا، ابقِ الباب مغلقاً
ولا تدع أحداً يدخل إلى هنا قبل ساعة
!تباً
ـ يمكنكما التحرّك
ـ هيا بنا
حسناً
ـ أنت مجنون
ـ أنا أبّ
...(فجّره! (داريا
استعدّى للتحرّك
ما كان هذا؟
يحتاج المرء أحياناً إلى صديق قديم"؟"
ـ صدر الصوت من المكتب
ـ راقبها ولا تدعها ترحل
ـ أليست هنا؟
ـ إنّها هنا
ـ لكن فى غرفة أخرى
ـ ماذا تقصد؟
ـ لقد خبّأها فى مكان ما هنا، أؤكد لك
ـ ماذا سنفعل؟
ـ ارحلوا جميعاً
ـ ماذا عنك يا رجل؟
(علىّ إيجادها وإنقاذ (فانيسا
ـ لن أتركك
ـ بلى، اذهب الآن
ـ هنا، أسرعوا، هيّا
ـ اللعنة
هيا، لنرحل من هنا، إنّهم فى الخارج
اسكت واخرج من هنا
أتعرفين؟ لدىّ رجولية كبيرة
ـ حقّاً؟
ـ نعم
!لا تنزع سروالك
من هنا؟
لنقاتل بضراوة
ماذا تريد؟
!ـ أجل
ـ تحرك بعيداً عنه، هيا
هذا حجر مزيّف جميل، لا، إنّ حجرك حقيقى، ليس
الشخص المطلوب، قلت لك إنّ الأمر سيستغرق بعض الوقت
كنت أفكّر فى هذه الماسّات
فقمتُ ببعض الاتصالات
اتصل بى أحد معارفىّ
فى وزارة الدفاع
وأخبرنى عن شائعة وصلت من (تايوان) بشأن
هذه الحجارة، إلا أنّها ليست مجوهرات
ـ تعرّض إصابة بالغة
ـ وقع عن السّلم
(استمتع بإقامة العلاقات فى السّجن (فايت
الملاكم السابع يتقدّم فيما يخرج الرقم 11
والآن دور الـ8 مقابل الـ12
الرقم 8 مقابل 12
توجّها إلى القفص
هيا بنا، ستذهب معنا
(ما زلنا هنا (تى
أتريدنا أن نفعل شيئاً؟
ـ ليس الآن
ـ ماذا؟
لا شىء
المتبارى الجديد رقم 12
ـ المتبارى الجديد رقم 12
ـ إنّه هنا
إنّه صغير الحجم، صحيح؟
هيّا أيّها الجبان
أنت هو الجبان يا صاح
لن أقاتل اليوم
اسمع، أعرف أنّ الأمر لم يكن فى الحسبان
...لكن إذ لم تقاتل الآن
سيطردوننا ولن نجد الرّجل
ـ أنا آسف
ـ اعثر على الخاتم فقط
ـ أراهن بألفى دولار على الأبيض
(ـ حسناً (آرتشى
هيا، هيا
هل أنتما جاهزان؟ هل أنتما جاهزان؟
!أنت الفائز
!ـ أنت مقيت
ـ تباً
عُد إلى الحلبة
!انزلنى! اللعنة! هيا
(ـ أنزلنى وإلا أوسعتك ضرباً (بروس
(ـ لست (بروس
!أوسعوه ضرباً
!هيا! أوسعوه ضرباً
نالوا منه! اوقعوه أرضاً
ـ حسناً، لقد عُولجت إصاباته
ـ استعدوا للتحرّك
هيا بنا
أحضروا السيارة، وابقوا على مقربة منّى
لقد أخذ درّاجتى الرباعيّة العجلات
سألحق بذلك السافل
مهلاً
ـ أراهن بخمسة آلاف على صديقى الصينى
ـ حاضر
فى هذه اللحظة تطارد الشرطة
(المدعو (أنتونى فايت
(بسرعة كبيرة فى شوارع (لوس أنجلوس
والمذهل هو أنّه يقود
درّاجة رباعية العجلات
أجل
!هيا! أوسعوه ضرباً
!أجل
هيا! انزل هنا
هذا هو الطريق لنيل الجوائز
ـ اسمعى
ـ أنا أسمع
اذهبوا إلى المرأب فوق الأرض
(فى (تشاينا تاون
أنا أعرف المكان
شكراً يا رجل
ـ هل يروقك خاتمى الجديد؟
ـ أين هو؟
حسناً، افتح الباب
!يسرّنى أنّنى أحضرت سلاحى
حسناً، هل أنت جاهز للاستجواب؟
أين وضعت الحجارة؟
لن أبيع شيئاً
حتّى أعرف قيمة البضاعة
كم تريد ثمناً للحجارة؟
ـ أين الزبدة (تشيك)؟
ـ كادت تصبح جاهزة
أنا أكره المداعبات المسبقة والتلاعب
فالسّافلة يجب أن تكون مستعدّة
لبلوغ النهاية بقوّة وبشكل مباشر
بدلاً من التلاعب، أقترح أن تعرض رقماً عالياً
أريده أن يكون عالياً
لدرجة أن تنقطع أنفاسى عند سماعه
عندها أخبرك بما عندى وانسى الموضوع
هل يروقك ذلك؟
يروقنى ذلك
!تبّاً
مهلاً، مهلاً، مهلاً
تباً! حسناً، حسناً، حسناً
يبدو أن المطاردة ستنتهى
فى المرأب، فالشرطة حاصرت المبنى
وما زالت تواصل بحثها
...عن الرجل
الذى قادها لأخطر عملية مطاردة على الإطلاق
(ـ لا أعرف لماذا يقدم الحمقى على ذلك (باربرا
ـ لا ينجحون بفعلهم ذلك
بالطبع لا يفعلون، وهم يعرّضون
الأبرياء للخطر فى هذه العمليّة
هذه سيارة أخرى تخرج من المبنى
والشرطة تكلّم السائق وتفتّش السّيارة
تعرف الشّرطة أنّها تحاصره داخل المبنى
وحسب معرفتى لرجال الأمن، إنّهم ماهرين
فى إلقاء القبض على الفارين
وهم لن يدعوا هذا الرجل
يفلت من بين أيديهم
(إنّ السّيد (تشامبرز
يرتاح، وقد طلب عدم إزعاجه
كنتُ واثقاً من أنّ الحجارة فى الدّاخل
يبدوا الرّجل قويّاً لكن عندما اقتربت من رجوليّته
(راح يغنّى مثل (سيلين ديون
السؤال هو كيف سنخرجها من هناك؟
فالمكان مراقب باستمرار
ثمة مشكلة ما
يراودنى الشعور ذاته
البوّاب
أين هو؟
ابقوا فى أماكنكم
ـ آسف
ـ احترس، حسناً؟
(لا وجود لرجال (تشامبرز
لابدّ من وقوع مشكلة
من المستحسن أن يكون ميّتاً
قال إنّها هنا فى الماء
أين هى؟
لا يُعقل أن يحدث ذلك
يجب أن تكون هنا
أهذه هى كلّها؟ حجر واحد؟
(ـ لابدّ من أنّ الباقى مع (لينغ
ـ ما أدراك بذلك؟
أنا أعرف
حسناً، لقد استعاد الحجارة
وهى لن تؤذيه، إنّها مجرّد فتاة صغيرة
إنّها فى الـ8 من عمرها
سيطلق سراحها صحيح؟ سيفلتها
ماذا سأفعل؟
علينا الذهاب
!الآن
ـ عدنا إلى العمل
ـ جيّد
ـ لن أضطّر إلى لعب دور الحاضنة أكثر
ـ أنا أكره الأولاد
ـ هل كلّ شىء جاهز؟
ـ يجب اختبار الجهاز
(إنّه يدعى (ديامستر أوسيلايتر
لن أختبره بل سأضبط عياراته
أنا جاهز للقيام بذلك الآن
أين النّظارات؟
تفضّل يا صاح
شكراً
أرجو أن تعمل، أرجو ذلك
أرجو أن تعمل
أبى أرجوك أجبنى، أبى
أبى، أرجوك أجبنى
هل تريدنى أن أجيب؟
ـ نعم؟
ـ أبى؟
فانيسا)؟)
أبى أرجوك، تعال لاصطحابى
أريد العودة إلى المنزل
اهدأى عزيزتى، اهدأى
أين أنتِ؟
لا أدرى
أنا داخل حافلة فى مبنى كبير
لقد دهنوا النوافذ
ولا يمكننى رؤية ما فى الخارج
عليكِ مساعدتى يا عزيزتى
يجب أن أعرف مكانكِ
ـ أنا خائفة
ـ أعرف ذلك يا عزيزتى
حاولى البقاء هادئة، ركّزى
وانظرى من حولكِ، ماذا ترين؟
لا أدرى، لا أرى شيئاً
يجب أن تحاولى يا عزيزتى
حاولى رؤية أى شىء
سأفعل ذلك، أنا أحاول
"البطارية خفيفة"
أرى عدّة كراسٍ وضوءاً أخضر
كراسٍ وضوء أخضر؟
ما مصدر الضوء؟
لا أعرف، ثمة آلة، كأنه عرض ليزر
ـ عرض ليزر؟
...ـ أبى
!أسرع، أنا خائفة
ـ أريد العودة
ـ اهدأى حبيبتى، اهدأى
ستكون الأمور بخير عزيزتى
أنا آتٍ إليكِ
أبى؟
ـ (فانيسا)؟
!ـ أبى
فانيسا)؟)
!(فانيسا)
!رائع
!تباً
سيفعل ذلك هنا الليلة
ـ ماذا سيفعل؟
سيبيع الحجارة، عليه تخصيبها لأظهار قوّتها
ماذا تقول؟
ما هى هذه الحجارة؟
إنّها نوع جديد من البلوتونيوم الصناعى
والمحمول والفائق القوّة، صحيح؟
...هناك مجموعة من المجرمين الدوليين الذين يودّون
وضع أيديهم عليها
وعندها يصبح العالم فى خطر
!كفانا تفاهات
كيف سيساهم ذلك فى إعادة ابنتى إلىّ؟
يمكننا العمل
سيرغب الشراة فى الوصول والمغادرة بسرعة
سيكون مكاناً خاصاً تصله الطائرات
قالت (فانيسا) إنّها داخل مبنى كبير
قد تكون حظيرة طائرات
هناك عشرات المطارات الصغيرة هنا
لن نتمكّن من تفتيشها كلّها
ـ نحتاج إلى جداول الرّحلات
ـ نعم، جداول الرّحلات
نعم، فعلى كلّ رحلة أن تعلن وجهتها
وكلّ طائرة تقلع يجب أن تبلغ إدارة الملاحة الجوّية
وإلا يحتمل أن يسقطها الجيش الأميركى
...إن حصلنا على اللائحة
قد نعرف أين تتم الصفقة
داريا)، اتصلى بإدارة الملاحة الجوّية)
(واستخدمى بطاقات شرطة (لوس أنجلوس
نريد معلومات عن كلّ طائرة
تقلع أو تصل الليلة
مايلز)، لم تعد سياسة عدم استخدام)
السلاح تطبّق، أحضر أسلحة
(استعدّوا جميعاً للتحرك، (تومى
عليك تشتيت انتباههم
لدىّ الغرض المناسب لذلك
ستصل 5 مروحيات خاصّة إلى مطار (ويك) الليلة
تفصل دقائق قليلة بين الواحدة والأخرى
ـ هذه أفضل فرصة لدينا
(ـ يستحسن ذلك، لأجل (فانيسا
هيّا بنا
أنتم أبرز تجّار للسلاح فى العالم
وتعرفون أنّ السلاح يساوى السلطة
وفى هذا العالم تسود الأسلحة النووية
لكن يصعب إيجاد المواد النووية والتعاطى بها
لكن ماذا لو لم يكن ذلك صحيحاً؟
هذا هو سؤالنا اليوم
وهذا هو الجواب
إنّه عنصر فريد من صنع الإنسان
وهو خامد كلّياً فى وضعه الراهن
لا يصدر أية إشعاعات
وهو غير متقلّب على الإطلاق
جزء صغير منه يتحوّل بسهولة
إلى مصدر هائل للطاقة
وهو أقوى من أسلحة البلوتونيوم
التى تفوق حجمه بمئة مرّة
ضعوا النظّارات
ما علاقة (تايوان) بالأمر؟
نحن طوّرنا الحجارة وهى لنا
ماذا عن الرجل الذى تلاحقه؟
ما سبب معرفتك الوثيقة به؟
لقد نشأنا معاً. وانضممنا
إلى الحكومة فى الوقت ذاته
مهلاً، مهلاً، هل كنتما
إلى الجانب ذاته؟
لقد خاننا، قتل فريقنا وحاول قتلى أيضاً
إذا لم تقتل هذا السافل، أنا سأفعل
سآخذ الحجارة أولاً، ثم أقضى عليه
إنّ إنتاج عنصر مشعّ بدرجة عالية يتطلّب
تغيير التركيبة الذرّية للمادة الأساسية
يتم التوصّل إلى ذلك عادةً
عبر إضافة النترون
ونحن نستخدم هنا التكرير
الإكترومغنطيسى لإزالة البروتون
خلال هذه العملية، تصبح القوّة
المشعّة للجزء الصغير عالية جداً
نحن نبلغ الآن مستوى
(قوّة صاروخ (جوّ ـ جوّ
إنّها قوة كافية لتدمر دبّابة
(هذا صاروخ (توماهوك
قادر على تدمير مبنى
(هذا صاروخ (سكود
يقضى على بضعة أحياء
(هذا صاروخ له أثر قنبلة (هيروشيما
(والآن قوّة قنبلتين كقنبلة (هيروشيما
وعندها يحلّ نظام عالمى جديد
...الهدف من عمليّة البيع اليوم
هى طرح سلعة جديدة فى السوق السوداء
والتوصّل إلى تحديد قيمتها
سنبيع خمسين حجراً أولاً
وسعر الافتتاح هو 200 ألف دولار للحجر
قدّموا مزايداتكم لو سمحتم
مليون دولار مقابل 5 أحجار
ـ 1.2 مليون مقابل 5 أحجار
ـ 1.5 مقابل 5 أحجار
ـ 1.7 مليون مقابل 5 أحجار
ـ أزايد بمليونى دولار مقابل 3 أحجار
ـ 5 ملايين مقابل 6 أحجار
ـ 5.2 مقابل 6 أحجار
ـ 5.7 مقابل 6 أحجار
!ـ بيعت
ـ 7 ملايين مقابل 10 أحجار
ـ 8.5 مقابل 10 أحجار
مايلز)، هل ترى شيئاً؟)
هناك خمس مروحيات
ثمة حارسان مسلّحان قرب الباب
سأتحقّق من محيط المكان
إنّه خالٍ
سأنتقل إلى الدّاخل
ما زالوا يبرمون الصفقة
ثمة حافلة تخييم
ـ وزجاجها مطلىّ
ـ قالت (فانيسا) إنّها فى حافلة
ولا يمكنها رؤية الخارج، لابد من إنّها الحافلة التى تُحتجز فيها
عندما نحرّرها ترحلان بسرعة
سأحميها
ـ 8.7 مقابل 10 أحجار
ـ 9 ملايين مقابل 10 أحجار
ـ 9.8 مقابل 10 أحجار
ـ 10 ملايين مقابل 10 أحجار
ـ بيعت، مازال هناك 37 حجراً
...ـ 16 مليوناً
مايلز)، تخلّص منهما)
ـ أنهيت المهمّة
ـ (تومى)، (آرتشى) انتبها إلى الحافلة، وابدآ الهجوم
ـ 24.5 مقابل 50 حجراً
ـ 24.75 مقابل 50 حجراً
مكانكم أيّها الحقيرون
كنتُ واثقاً من ذلك
لقد سمعتم ما قاله الرجل! انتهت الحفلة
ـ كنتُ واثقاً من ذلك
ـ ابقً هادئاً
!يالكما من هاويين
هيّا يا رجل، ابقَ هادئاً
!قلتُ لك لا تتحرّك أيّها السافل
لقد خرجت، خرجت وهى تحاول الفرار
سنفعل ذلك فى مرّة أخرى
ـ ثمة رجل يلاحقها
ـ ابقى هنا، سأذهب لإحضارها
!ـ تباً
ـ سأنال منك
تباً! ذلك الحقير يطلق النار
ـ ماذا سنفعل؟
ـ أطلق النار عليه
!يسهل عليك قول ذلك
اقتليهِ أنتِ
لا تدعه يفرّ
تباً (آرتشى)، نفدت الذخيرة
(ـ استعمل رشّاش (أم ـ 60
ـ اقترب أكثر
أعطنى هذا المسدّس
كم مرّة علينا قتلك؟
الحق به وأنا أتولّى أمرها
!ـ أقلع
!ـ حاضر
ـ ماذا حصل؟
ـ لا أدرى
فقدنا التوازن
اسحب عجلة الهبوط الآن! افعل ذلك، افعل ذلك الآن
أسقط الطائرة
تباً، نفدت الذخيرة! ما العمل؟
أسقطه
ـ حسناً، عبىء المدفع
ـ كيف؟
ـ ضع القذيفة فى الفتحة
!ـ تباً
!تباً
ـ ها هى! ها هى! سأسقطها الآن
ـ (آرتشى) أطلق عليها النار
لقد أصبنا
!لقد أصبتها فى المؤخّرة
...يا للهول، أنا
!تباً
حان الوقت لإنهاء اختطافكِ على طريقتى
!ـ اتركها
!ـ أفلتنى! أبى
!أبى
تباً، لا يمكننى إصابته
كنت محظوظاً المرة الماضية
لن يحالفك الحظّ ثانيةً
!أبى
أسرعى عزيزتى، هيا
اختطفت الابنة غير المناسبة
وعبثت مع الأب غير المناسب
!ـ صغيرتى
ـ أبى، كنت واثقة من أنك ستجدنى
أنا سعيد لأن الملائكة حرستكِ
أتريدين عناقاً آخر؟
بالتأكيد
لن أتخلّى عنكِ أبداً
أظنّ انّ كل واحد منّا حصل على مبتغاه
ماذا سيحلّ بالأحجار الآن؟
سيتمّ إتلافها
أظن أننى سأمضى بعض الوقت فى السجن
السجن؟
لقد أنقذ الرجل الكوكب من الدّمار
ألن يُخلى سبيله بشروط؟
سأفعل ما بوسعى
ـ شكراً
ـ هذا رائع
لأننا نشكّل فريقاً رائعاً، ما عداك
لأنك رجل أمن
لكن على الباقين العمل معاً
ووجود رجل أبيض يفيد أحياناً
عند سرقة نادٍ ريفىّ
أو استدعاء سيّارة أجرة، صحيح؟
ـ إذاً، ما النسبة التى تعرضها علىّ؟
ـ لا شىء
أهى منخفضة إلى هذا الحدّ؟
حان الوقت لنعيش بنزاهة
ـ حتى نموت
(ـ أنا أوافقك الرأى، (تى
أرجوك، بات العمل ممتعاً
...لا أقصد هذا النوع من المتعة
ـ حظّاً سعيداً
ـ شكراً لك
بالتوفيق
تمت الترجمة بواسطة
(محمد عبد الرحيم الدمرداش الضبيعى)
(المنصورة ـ ميت العامل/أجا/دقهلية)